Oh, thank you so much for helping me with these flyers, Spike.
Большое спасибо, что помогаешь с этими листовками, Спайк.
I am so lucky you just happened to be walking past the boutique.
Как же мне повезло, что ты совершенно случайно проходил мимо бутика.
Yeah…
Да…
right…
Верно…
Just happened to be walking pa-ast.
Совершенно случайно проходил мимо.
Whatcha got here?
Что тут у нас?
Lost dog?
Пропала собака?
Balloons for sale?
Распродажа шариков?
Guitar lessons?
Уроки гитары?
'Сause I found one. I need some.
А то я нашла. И шарики нужны.
And yes, I am interested!
И да, хочу научиться.
No-ho-ho-ho-ho-how.
Не-хе-хе-хе-хе-ет.
It's a call for submissions:
Это просто приглашения
fashion contest I am organizing
на организованный мною конкурс мод
a showcase for aspiring young designers.
для подающих надежды молодых дизайнеров.
Oh, wow!
Ух ты!
What an awesome idea!
Просто потрясная идея!
Thank you.
Благодарю.
I remember how difficult it was to break into the fashion industry when I was starting out.
Я помню, как мне трудно было пробиться в индустрию моды на заре своей карьеры.
That's why the winner of the contest will get to debut the line
Поэтому победитель получит право выставить свою коллекцию
in the Carousel Boutique.
в бутике "Карусель".
So selfless…
Так благородно…
So generous…
Так великодушно…
I've also managed to get esteemed fashion critic
Также, я смогла уговорить известного критика
Hoity Toity
Хойти Тойти
and iconic fashion photographer Photo Finish
и культового фотографа Фото Финиш
to come to Ponyville and judge the show.
приехать в Понивилль судить конкурс.
A-and…
И-и…
Wait until you hear who else will be a judge.
Ни за что не догадаетесь, кто ещё будет судить.
Countess Coloratura?
Графиня Колоратура?
Sassy Saddles?
Сэсси Сэддлс?
Spike?
Спайк?
No-ho-ho-ho-how.
Не-хе-хе-хе-хе-ет.
The third judge
Третьей судьёй
for the Carousel Boutique's
на конкурсе мод
couture de future fashion contest
в бутике "Карусель" будет
is none other than
не кто иная, как
Applejack!
Эпплджек!
What?!
Что?!
What?
Что?
You already said that, darling.
Ты это уже говорила, дорогуша.
I know.
Знаю.
But I had to say it again, because that's how confused I am.
Но я настолько сбита с толку, что вынуждена повторить это.
You want me to judge a fashion show?
Ты хочешь, чтобы я судила показ мод?
I'm sure Rarity has her reasons.
Уверена, у Рэрити есть свои соображения.
And once we hear them all of this will make sense.
Как только мы их узнаем, всё сразу станет понятно.
I admit, Applejack is an unorthodox choice.
Признаю, Эпплджек — нестандартный выбор.
But it's precisely what makes her an inspired choice.
Но именно поэтому она — лучший выбор.
See? Now it all…
Видишь? Теперь всё…
Still doesn't make any sense.
Всё равно ничего не понятно.
Hoity Toity has expertise in fabric and stitch work.
Хойти Тойти — эксперт по тканям и швам.
Photo Finish has an artistic eye for shapes and colors.
У Фото Финиш намётан глаз на выбор формы и цвета.
But sometimes we designers forget about practicality.
Но иногда мы, дизайнеры, забываем о практичности.
That's where you come in.
Вот здесь-то ты и понадобишься.
I think I might be a little too practical.
Иногда мне кажется, что я чересчур практичная.
My closet is nothing but twenty versions of this hat.
Весь мой гардероб состоит из двадцати таких шляп.
Which tells me you're a pony who knows what she likes.
А значит, ты пони, которая знает, что ей нравится.
Besides, a judge must be honest,
Кроме того, судья должен быть честным,
and you are the most honest pony there is.
а ведь ты самая честная пони на свете.
Ask anypony, they'll tell you.
Спроси любого, и он подтвердит.
Let me try.
Сейчас проверю!
Excuse me, have you ever heard of Applejack?
Извините, вы когда-нибудь слышали об Эпплджек?
The most honest pony there is?
О самой честной пони на свете?
Sure have.
Ещё бы.
See?
Видишь?
So, what do you say?
Ну, что скажешь?
Well, if I'm being honest,
Что ж, если по правде,
I don't think I'm the right pony for the job.
сдаётся мне, я не очень-то гожусь для этой работёнки.
Fashion's just ain't my bag of oats.
Такой овёс мне не по вкусу.
I do understand your hesitation,
Я понимаю твои сомнения,
but before you saying "no"
но прежде, чем ты скажешь "нет",
sleep on it?
подумай хорошенько.
Sure…
Лады…
I guess I can do that for you.
Пожалуй, это я смогу.
Yeah, I know, Big Mac.
Да, знаю, Биг Мак.
I was just as surprised as you are.
Я удивилась не меньше твоего.
I mean, can you imagine?
То есть, ты представляешь?
Me?
Я?
Judging a fashion show?
Судья на показе мод?
I'd do it.
А я бы согласилась.
It sounds like fun game to see all those pretty outfits.
Звучит, как весёлая игра, в которой нужно смотреть на красивые наряды.
Well, you are the exception in our family, sugarcube.
Ну, ты в нашей семье особенная, сахарок.
You know about that kind of stuff.
Ты в этой чепухе кое-что да смыслишь.
I'd be as useful as burning oat on zap-apple tree.
Я буду не полезнее, чем горелый овёс для молнияблони.
Although…
Хотя…
Rarity did say I just had to focus on practicality.
Рэрити сказала, что мне нужно следить лишь за практичностью.
She already has expert for the…
У неё уже есть эксперты для
fashion-y stuff.
модной чепухи.
But I still wouldn't know what to say.
Но я совсем не знаю, что им говорить-то.
Come on, Apple Bloom, you're doubling our workload here.
Соберись, Эппл Блум. Ты нам тут только работы добавляешь.
Sorry.
Прости.
I wanted to wear a signature hat like yours, but…
Мне захотелось надеть такую же приметную шляпу, как у тебя, но…
it's making it hard too see.
она затрудняет обзор.
That's because it's not like mine.
Это потому, что она не такая же.
You don't need a fancy scarf to keep your hat on.
Шляпа и без модного шарфа будет держаться.
Now you can see.
Теперь всё будет видно.
Wow.
Ух ты.
That is a lot better.
И правда намного лучше.
Thanks, Applejack.
Спасибо, Эпплджек.
Sure thing.
Да не за что.
You know what?
А знаешь что?
I am gonna help Rarity judge her show.
Я помогу Рэрити, судить её шоу.
I think my sensible everypony-take-on fashion
Думаю, мой практичный взгляд —
is exactly what the pony community needs.
это именно то, что нужно в мире моды.
Rarity, I thought about it some more,
Рэрити, я обдумала твоё предложение.
and if you still need me,
и если ты не передумала,
I'd love to be a judge.
я с радостью буду судьей.
I just knew you'd come around.
Я знала, что ты не откажешься.
I, Photo Finish,
Я, Фото Финиш,
have arrived.
прибыла.
As has Hoity Toity.
И Хойти Тойти тоже.
It's wonderful to see you.
Я так рада вас видеть.
Kiss.
Чмок.
Thank you all so much much for doing this.
Я вам так благодарна за то, что вы согласились.
We missed you at miss Pommel's debut in Manehattan last week.
Жаль, на той неделе вы не были на дебютном показе мисс Поммель в Мэйнхеттене.
Miss Pommel is showing?
Она устраивает показы мод?
I thought she was still making costumes.
Я думала, она всё ещё простая швея.
You haven't heard?
Вы не слышали?
Everypony who is anypony is talking about it.
Все только об этом и говорят.
Oh, my,
Ну и ну,
absolutely stunning!
просто сногсшибательно!
It sure is great to hear miss Pommel is doing so well.
Приятно слышать, что у мисс Поммель дела идут в гору.
Who is this who speaks?
Кто это говорит?
This is Applejack.
Это Эпплджек.
Another one of the judges.
Она тоже судья.
So, judge…
Итак, судья…
What do you think?
Что вы думаете?
Wow.
Ого.
That is just… wow!
Это просто… ого!
These are clothes?
Это одежда?
The photo is upside down.
Фотография перевёрнута.
This is…
Это…
She looks like a disco ball!
Она выглядит, как диско-шар.
Did… did they have to roll her down the runway?
Неужели… пришлось катать её по подиуму?
I can't believe anypony would actually wear this!
Не могу поверить, что кто-то может такое носить.
Am I right?
Я права?
Oh, my!
Как так?
I faint!
Отключаюсь!
So funny.
Так смешно.
Oh, gosh…
Ну дела…
I didn't mean to make her faint.
Я не хотела, чтобы она упала в обморок.
Oh, don't worry about it, darling,
Ох, не волнуйся насчёт этого, дорогуша,
it happens all the time.
это происходит постоянно.
Besides, that dress did look a bit like a disco ball.
Кроме того, то платье действительно немного походило на диско-шар.
Although, miss Pommel is making the point,
Идея мисс Поммель в том,
that no matter what we wear,
что любая наша одежда
it is a costume of some kind or another.
в том или ином смысле является костюмом.
I have no idea what you are talking about.
Ума не приложу, о чём это ты.
And that's okay.
И это нормально.
Let's go meet the designers and help them get ready to the show!
Давайте пойдём к дизайнерам и поможем им приготовиться к шоу.
Designers, welcome!
Дизайнеры, приветствую!
Today you will work on your designs,
Сегодня вы поработаете над своими творениями,
and we, judges will offer our guidance and advice
а мы, судьи, дадим вам советы и наставления,
as you prepare for tomorrow's big show!
как подготовиться к завтрашнему грандиозному шоу!
Lily Lace, tell us about your inspiration.
Лили Лейс, расскажи о своём источнике вдохновения.
You guys, this morning on my way here I heard a bird singing
Значит, этим утром по дороге сюда я услышала, как поёт птичка,
literally the most beautiful song I've ever heard.
буквально самую красивую песню из всех, что я слышала.
And I wanna to capture not so much the bird's song, exactly,
И мне захотелось запечатлеть, но не птичью песню, вовсе нет,
but more like how the wind carried the birdsong.
а скорее то, как ветерок подхватил и понёс птичью песню.
Powerful yet the same time fragile and delicate.
Ярко, но в то же время хрупко и нежно.
Next up, meet Starstreak!
Следующий участник, Старстрик.
I'm not interested in what's already being done.
Меня не интересует ничего из существующего.
Only what will exist…
Единственное, что достойно внимания…
in the future!
находится в будущем!
Tomorrow's fashion belongs to those who hear it coming!
Новые веяния моды поймёт только тот, кто их чувствует!
I am Inky Rose.
Я Инки Роуз.
You have a very focused vision.
У тебя очень пристальный взгляд.
A strong sense of what you want, it's good!
Ты точно знаешь, чего хочешь, это хорошо!
Applejack, you've been rather quiet.
Эпплджек, ты ещё не высказалась.
What do you think?
Что думаешь?
Well… it's a lot of black,
Ну… Здесь полно чёрного.
it's kinda… depressing.
Это вроде как… угнетает.
How's this?
А если так?
Makes a world of difference.
Совсем другое дело.
Maybe to fashion experts like you.
Для вас, экспертов в моде, может и так.
But to ponies like me it's still black.
Но для пони вроде меня, оно чёрным и осталось.
And I'm not sure how you wear singing birds or the future.
И я не очень понимаю, как можно носить пение птиц или будущее.
I don't think they liked what I had to say.
Не похоже, что им понравились мои слова.
Oh well, that's why you here.
Именно поэтому ты здесь.
Fashion needs a healthy dose of practicality now and then.
Моде всегда была нужна капелька практичности.
Are you putting holes in the clothes
Ты делаешь в одежде дырки…
on purpose?
нарочно?
That's to create a distressed look.
Это для создания страдальческого образа.
More like an old and tattered look.
Скорее уж старого и драного образа.
When a pony's old clothes get holes in them,
Когда у кого-то на одежде появляются дырки,
they don't wanna go the store and buy new clothes with holes in them.
неужели он пойдёт в магазин покупать новую одежду, но тоже дырявую?
Okay, yes, not a very practical choice.
Да, верно, не очень практичное решение.
Fashionable…
Модное…
but not practical.
но не практичное.
Simply stunning!
Просто великолепно!
Sure, it looks pretty,
Выглядит и правда здорово,
but that's a lot of fabric.
но тут просто уйма ткани.
With the way it drags behind
Будет волочиться по земле,
it'll be covered in dirt in no time.
и мигом перемажется.
Thank goodness I'm here.
Хорошо, что я здесь.
Otherwise, we would've had holes in clothes
Иначе бы у вас были дырки в одежде
and dirty dresses.
и грязные платья.
But of course, no look is complete without mane and make-up.
Но, конечно, без причёски и макияжа образ не будет завершённым.
So… when are you gonna do your mane?
Ну а… когда ты займёшься её гривой?
It's already been done
Она уже готова.
You know what?
Знаешь, что?
I think we have given to designers enough guidance for today.
Думаю, мы уже дали достаточно наставлений дизайнерам на сегодня.
Let's… let them finish their work.
Нужно… дать им закончить работу.
Can't wait to see what y'all do for the big show tomorrow.
Не терпится увидеть, что вы приготовите к завтрашнему грандиозному шоу.
I literally don't know why she…
Я буквально не знаю, зачем она…
… at least… sense…
…хотя бы… ощущение…
…show and offended…
…указывает и оскорбляет…
Hey, Applejack, on your way home?
Привет, Эпплджек. Идёшь домой?
How's the first day of the contest go?
Как там первый день конкурса?
Great!
Здорово!
At first, I didn't think I'd be much help,
Сначала я думала, от меня не будет пользы,
but thank goodness I stand on.
но теперь я рада, что стала судьёй.
Without me they'd be doing all kinds of crazy fashion-y things.
Без меня они бы таких модных штучек наворотили.
Hey, Rarity! Applejack says the contest is going great.
Привет, Рэрити! Эпплджек говорит, что с конкурсом полный порядок.
Good thing she's there, huh?
Здорово, что ты её позвала, да?
Yes of course,
Да, конечно,
some of her thoughts are tough to swallow.
некоторые её идеи трудно принять.
But hopefully her candor will help the designers
Но, надеюсь, её откровенность поможет дизайнерам
achieve the best designs possible.
достичь лучших вариантов из возможных.
You seem a little stressed.
Похоже, ты слегка расстроена.
Wanna try?
Попробуешь?
Music is very relaxing.
Музыка очень расслабляет.
Sure.
Конечно.
Much better.
Намного лучше.
I can meet my goals.
У меня всё получится.
Today is a fresh start.
Сегодня начнём всё заново.
Good morning everypony!
Всем доброго утра!
Time for final adjustments before the show!
Время для финальных поправок перед шоу!
If buttons could convey sadness, you've done it.
Если пуговицы должны означать грусть, то вы справились на отлично.
To me, they convey waking up an hour early just to button them all.
А как по мне, они означают, что придётся на час раньше вставать, только чтобы их все застегнуть.
And that's if you could reach most of them.
Если тебе ещё удастся хотя бы до половины из них дотянуться.
Is this better?
Так лучше?
There you go!
Так держать!
Now, when it's cold you just slide it on you and you're set.
Теперь, если будет прохладно, можно будет его накинуть.
Like a poncho.
Как пончо.
Poncho?
Пончо?
I attached each feather individually…
Я прикрепила каждое пёрышко своими копытами.
It took me for literally ever.
Это заняло буквально вечность.
You used hoof-crossed double over stitches!
Ты использовала двойной скрещенный шов!
They're perfect.
Это идеально!
Who cares if it's stitched perfectly?
Кому важно, идеально ли там сшито?
You don't need feathers on your head.
Толку от перьев на шляпе никакого.
My little sister tried to add some flair to her hat,
Моя сестрёнка хотела добавить своей шляпе немного шарма,
and guess where it got her.
и догадайтесь, как это ей аукнулось?
An extra hour of work picking apples off the ground.
Целый час пришлось подбирать рассыпавшиеся яблоки.
The good start but it needs more.
Хорошее начало, но нужно ещё что-то.
No.
Нет.
Yes!
Да!
I go with this one.
Я бы выбрал этот.
No, this one.
Нет, этот.
Something it's funny?
Что смешного?
What?
Что?
On, no, it's just…
Ох, ничего, просто…
I mean… those belts look the same.
То есть… Эти пояса же не отличить.
That one completely changes the look.
Тот полностью меняет внешний вид.
This one complements it.
Этот дополняет его.
You're kidding, right?
Вы ведь шутите, да?
Is everything okay?
Всё в порядке?
They're having a heated debate about those two belts.
У них жаркий спор об этих двух поясах.
Both good choices.
Можно выбрать любой.
No!
Нет!
There is no choice!
Здесь нечего выбирать!
They are the exact same belt!
Эти пояса совершенно одинаковы!
This is so silly!
Как же это глупо!
Fashion is ridiculous!
Мода — это нелепица!
You don't mean that.
Ты ведь не всерьёз?
I do.
Всерьёз.
I'm sorry, but that's my honest opinion.
Уж простите, но таково моё честное мнение.
Well, I never would have come
Я приехал сюда не за тем,
if I knew we were going to be insulted.
чтобы выслушивать оскорбления.
We go.
Мы уходим.
No, please, come back.
Нет, пожалуйста, вернитесь.
If they're out, I'm out too.
Если они уходят, я тоже ухожу.
I didn't get into fashion to design boring utilitarian clothes.
Я стал модельером не для того, чтобы делать скучную повседневную одёжку.
I want to create elegance and drama
Я хочу воплощать элегантность и чувственность.
And this is literally the opposite of…
А тут буквально всё наоборот.
I mean… I can't even…
То есть… Я не могу даже…
Yeah. No.
Ага. Нет.
What?
А что?
I was just being honest!
Я просто была честной!
Stop everything!
Прекратите работу!
There is no show!
Шоу не будет!
Take it all down!
Убирайте всё это.
Rarity, what's going on?
Рэрити, что происходит?
Is everything okay?
Всё в порядке?
No!
Нет!
It is the opposite of okay!
Всё совсем не в порядке!
The judges have quit, the designers have dropped out,
Судьи уехали, дизайнеры разошлись,
the show is canceled!
шоу отменено!
All my good intentions squashed!
Все мои благие намерения пошли прахом!
And it's all Applejack's fault!
И виной всему Эпплджек!
Why are you mad at me?
Чего ты на меня взъелась?
I was just saying what I thought.
Я просто говорила, что думала.
And isn't that why you wanted me to be a judge?
Уж не из-за этого ли ты захотела взять меня судьёй?
For my honesty?
Из-за моей честности?
Of course,
Конечно!
but you said fashion is ridiculous!
Но ты сказала, что мода — это нелепица!
But it's my opinion
Но это просто моё мнение,
and I'm not gonna lie!
а я не собираюсь врать!
Come with me!
Пойдём со мной!
Oh, Rarity.
О, Рэрити.
What a nice surprise!
Какой приятный сюрприз!
Hello, Strawberry Sunrise.
Привет, Строуберри Санрайз.
This is Applejack.
Это Эпплджек.
I was wondering if you could tell her how you feel about apples.
Я тут подумала, может, скажешь ей, что ты думаешь о яблоках.
Don't like 'em.
Не люблю их.
What? Why?
Что? Почему?
They're crunchy, they're sweet, they're delicious.
Они хрустящие, они сладкие, они восхитительные.
They're not strawberries.
Они не клубника.
You're right.
Само собой.
Apples are better than strawberries.
Яблоки лучше, чем клубника.
Only if by "better" you mean "better at being disgusting".
Только если под "лучше" ты понимаешь "лучше по отвратности".
You better apologize!
А ну извинись!
Oh, I am sorry,
Ну, мне очень жаль,
but you're actually bite into the the most tasteless mealy worm-filled things.
что ты и вправду ешь эту ужасно безвкусную рыхлую червивую дрянь.
What?
Что?
Applejack, why are you so angry?
А что это ты так злишься?
It's just Strawberry's honest opinion.
Это всего лишь честное мнение Строуберри.
What's wrong with that?
У тебя с этим проблемы?
Well, that's fine if she doesn't like 'em,
Ладно, пусть яблоки ей не нравятся,
but if she knew how hard we work to make our apples perfect
но если б она знала, сколько сил мы тратим, чтобы яблочки были идеальными,
maybe she wouldn't be so mean about…
может, она не порола бы такую чушь про…
Oh boy.
Ой-ой.
Doesn't feel so good, does it?
Не очень-то приятно, да?
Nope.
Не-а.
No, it does not at all.
Нет. Вообще не приятно.
I am so sorry, Rarity.
Мне так жаль, Рэрити.
I got so carried away with being honest
Я настолько сосредоточилась на том, чтобы быть честной,
I guess I didn't think about how I was making others feel.
что даже не подумала, как другие будут себя чувствовать после моих слов.
I'm a real rotten apple.
Я вела себя ужасно.
I appreciate that, Applejack.
Я принимаю извинения, Эпплджек.
That means a lot.
Ты всё поняла.
I just wish you'd realize it before you've ruined the fashion show.
Если бы только это произошло до того, как ты испортила показ мод.
I need to get some of these.
Нужно будет прикупить такой же.
It's the only way to travel.
Это единственный способ путешествовать.
What are you doing?
Что ты делаешь?
Canterlot is that way.
Кантерлот там.
Yep.
Ага.
But you are not going back to Canterlot yet.
Но с возвращением в Кантерлот мы пока повременим.
Hey!
Эй!
What is she?..
Что она?..
I don't know.
Понятия не имею.
Run.
Бежим.
I can't…
Не могу…
Listen, y'all.
Слушайте все.
I thought I was just being honest when I said all those things.
Я думала, что просто была честной, когда говорила все эти вещи.
But somepony helped my realize
Но кое-кто помог мне осознать,
I was actually being hurtful.
что вообще-то это было обидно.
So for that I apologize.
Так что я хочу за это извиниться.
So, you don't think fashion is ridiculous?
Что, ты уже не думаешь, что мода — это нелепица?
Well, I…
Ну, я…
I still don't understand it,
всё ещё ничего не понимаю в ней,
but I appreciate how much it means to y'all
зато понимаю, как много она значит для вас
and how much hard work you put into it.
и как много усилий вы вкладываете в своё дело.
I also know this contest is important to Rarity.
Ещё я знаю, как важен этот конкурс для Рэрити.
So, what do you say?
Так, что скажете?
Well, I'd hate to have come all this way here
Ну, проделав сюда такой дальний путь, я бы очень огорчился,
and not see what you can do.
не увидев, на что вы способны.
If they're judging, we're in.
Раз они судят, мы в деле.
Under one condition, literally.
Но с одним условием, буквально.
Anything.
Что угодно.
Untie us.
Развяжи нас.
Show's back on, fellas!
Шоу возвращается, ребята!
And then Applejack found me and told me to distract you for an hour,
А потом Эпплджек нашла меня и попросила отвлечь тебя на часок,
but the hour's up. Ta-daa!
и часок уже вышел. Та-да!
But, but… but… how?
Но, но… но… как?
They were all leaving.
Они все ушли.
This was all coming down.
Всё было кончено.
You can thank Applejack,
Благодари Эпплджек,
she literally did it all by herself.
она буквально всё сделала сама.
I don't think that word means what you think it means,
Вряд ли это "буквально" стоит понимать дословно,
but I did boost my tail,
но я и правда постаралась на совесть,
because I know how much this means to you.
потому что знаю, как много это шоу значит для тебя.
Thank you, Applejack.
Спасибо, Эпплджек.
The start now!
Начинаем!
First up: Lily Lace!
Встречайте: Лили Лейс!
Starstreak!
Старстрик!
Inky Rose!
Инки Роуз!
And now it's time to vote.
А теперь голосование.
I am drawing to the beauty and drama of fashion,
Меня привлекают красота и чувственность моды,
and nopony does drama better than Lily Lace!
и никто не может передать их лучше, чем Лили Лэйс.
So, I vote for her.
Поэтому я голосую за неё.
It means sooo much to me
Это столько для меня значит.
I literally can't even…
Я буквально не могу даже…
Simplicity is the keynote of true elegance.
Простота — основа настоящей элегантности.
That is why I vote for Inky Rose.
Вот почему я голосую за Инки Роуз.
You've made me so…
Из-за вас я такая…
happy.
счастливая.
Fashion is the art!
Мода — это искусство!
I, Photo Finish, vote for Starstreak!
Я, Фото Финиш, голосую за Старстрика!
Wonderful to hear, darling.
Приятно слышать, дорогая.
Well, it all comes down to you, Applejack.
Что ж, теперь всё решаешь ты, Эпплджек.
Can you believe it?
Ты можешь поверить?
After everything that's happened
После всей этой суматохи
Applejack is the deciding vote!
голос Эпплджек решающий!
This is so exciting!
Я сгораю от нетерпения!
Well, Applejack?..
Так что, Эпплджек?
Lilly Lace's clothes go here,
Одежду Лили Лэйс — сюда,
Inky Rose's will go there
Инки Роуз — сюда,
and Starstreak's there.
а Старстрика — сюда.
Sorry, but I couldn't pick just one.
Извини, я не смогла выбрать кого-то одного.
They all did great and in my opinion
Как по мне, они все отлично справились
they all deserve to win.
и заслужили победу.
And I agree.
Я согласна.
I told you your perspective will be beneficial.
Я же говорила, твоё видение принесёт пользу.
Is this one of your new designs, Rarity?
Это одно из твоих новых творений, Рэрити?
It's… The form is…
Это… Его форма…
reminiscent of…
напоминает о…
I mean, it contours up images of…
То есть, его контуры подчёркивают…
Well, I mean…
В общем, хочу сказать…
Oh, that?
Что, это?
No, I totally messed that one up.
Нет, это у меня просто не получилось.
It's ghastly, horrid, absolutely terrible!
Оно неприятное, мерзкое, совершенно ужасное.
Oh, thank goodness.
Ох, а я уж испугалась.
'Cause in my honest opinion…
Ведь по моему честному мнению…
it's awful.
это кошмар.
You're right, you're right.
Ты права, ты права.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com